
公司简介：厦门简科科技有限公司，主要业务为政府信息化建设，包括软件开发、软件实施及系统运维，公司创始人有多年行业工作经验。公司初成立，业务稳定及增长迅速，欢迎优秀人才加入，与公司共成长。

岗位名称：软件实施实习生
岗位要求：计算机、软件等相关专业
工作内容：软件安装、维护、升级，对相关人员进行软件使用培训。
岗位待遇：月薪3000-5000，其它公司福利待遇
工作地点：南宁市（广西壮族自治区财政厅）

岗位名称：行政文员\实习
岗位要求：企业管理、财务、营销等专业
工作内容：负责公司日常管理、招投标、项目跟踪。
岗位待遇：月薪3000-5000，有绩效工资，其它公司福利待遇
工作地点：南宁市（广西壮族自治区财政厅）

岗位名称：项目经理
岗位要求：熟悉数据库操作，熟悉java或C语言，熟悉办公软件，最终要的善于沟通和有富有学习进取精神。
岗位待遇：项目实施经理，薪酬：5K至12K；国家规定的福利；公司公司本身的福利待遇。
工作地点：南宁市（广西壮族自治区财政厅）

联系方式：梁先生，邮件：nethud@163.com，请发个人简历至邮箱，合则约见！
人才推荐奖励：推荐人才且被推荐人成功转正有丰厚奖金（金额为被推荐人月工资的40%）
