
LabsCare/南宁
公司网站：www.labscare.com

Java工程师 1 名
8-12K
1.专科及以上学历，计算机科学或相关专业领域, 并有3年以上java相关开发经验；
2.熟练使用SpringBoot,Spring Cloud及常用设计模式，有良好的面向对象设计思想；
3.熟悉MySQL,MongoDB数据库开发，常用的算法，数据结构，各种网络通讯协议，网络编程和多线程编程；
4.熟悉高并发、高负载、高可用性系统设计的设计开发及调优；
5.有云平台各系统的架构设计经验，saas软件开发经验者优先。
6.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，有分布式系统、集群架构设计和使用经验优先。

Java架构师1名
10K-18K
岗位职责：
1. 负责大数据量、高并发系统的业务需求分析、架构设计，并承担主力核心研发工作；
2. 制定技术规范和操作流程，保障服务性能和稳定性；
3. 优化数据库架构；
4、优化大量数据的查询速度，表关系复杂逻辑的梳理及优化。

Python工程师1名
5-8K
岗位职责：
1、爬取邮件，Excel，PDF，word文档响应数据；
2、使用ORC进行文字识别，并能本地安装识别库；
3、架构单独的系统中间件，或者是服务架构来支撑大系统之外的快速业务。

以上薪资面议
联系人：周经理 18878860776（微信同）

办公地点：青秀区金洲路33号 广西人才市场11楼
