广西希望传媒有限公司招聘公告
 
根据业务发展需要，广西希望传媒有限公司现向社会公开招聘以下岗位：
一、前端工程师一名
（一）、岗位职责
负责公司互联网产品PC端网站、APP、公众号、官网等前端页面的研发工作。
（二）、任职要求
1、1-2年及以上前端开发经验，能独立完成(优先)前端开发工作。
2、精通HTML/CSS/Javascript等前端技术，能轻松写出符合W3C标准、兼容主流浏览器的代码。
3、深刻理解Web标准，有丰富的关于可用性、浏览器原理及网站性能优化等方面的知识，且有成功案例。
4、掌握前端构建工具，能够使用构建工具搭建适合项目的前端开发工程化解决方案。
5、熟悉基于React的组件化开发模式。
6、熟悉HTMLDOM对象的JavaScript编程，熟悉对象化JavaScript编程，熟悉AJAX等交互流程。
7、掌握至少一门非前端开发语言（如：PHP/Java/Python/C++等），并有一定的实战经验优先。
8、对前后端的协作模式、产品和项目流程有深入理解。
9、熟练使用前端框架（JQuery、YUI、zepto等），并对框架源码有所了解。 
10、熟悉主流浏览器的差异，能够独立解决浏览器兼容性问题。
11、能够配合后端开发人员完成项目的开发工作。
12、对业界最新的前端技术和实现有浓厚的兴趣及深入的见解。
13、逻辑分析能力强，善于沟通，较强的学习能力，具备良好的沟通能力和团队协作精神。
（三）、薪酬福利
1、薪资：4000-6000/月+其他优厚待遇（面议）。
2、工作时间：弹性安排，每周5天（40小时）；按国家规定享受法定节假日和公休等假期。
3、假期：享受国家法定节假日。
4、节假日有礼品红包。
5、海景办公室。
二、JAVA软件开发工程师（程序员）
（一）、岗位职责
1、对项目经理负责，负责软件项目的详细设计、编码和内部测试的组织实施，完成分配项目的实施和开发工作。
2、负责向项目经理及时反馈软件开发中的情况，并根据实际情况提出改进建议。
3、 参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决，参与软件首次安装调试、数据割接和用户培训。
（二）、任职要求
1、计算机软件或相关专业或同等能力；
2、掌握任意一种J2ee开发框架，如Spring/Hibernate/Structs/等；
3、熟悉JavaScript/ HTML / CSS / AJAX ；
4、使用数据库Mysql/Oracle/SQLServer开发和使用数据库工具的经验。
（三）、薪酬福利
1、薪资：3000-7000/月+其他优厚待遇（面议）。
2、工作时间：弹性安排，每周5天（40小时）；按国家规定享受法定节假日和公休等假期。
3、假期：享受国家法定节假日。
4、节假日有礼品红包。
5、海景办公室。
岗位工作地点为公司地址：广西防城港市迎宾街逢时商业大厦B座1801-1802号。符合条件且有意者请将简历及作品发送至484566103@qq.com，联系电话：0770-2225975。经审核符合条件者，我司将通过电话、电子邮件方式通知参加面试。应聘者个人信息仅用于此次招聘，我司对所有信息予以保密，所有应聘资料恕不退还。应聘者需对填报信息的真实性、完整性负责。
期待您的参与！
 
                广西希望传媒有限公司